个人简历
姓    名	高雨梦	性   别	女	
生    日	1994年6月8日	民   族	汉	
籍    贯	乌兰察布市集宁区	毕业院校	内蒙古大学创业学院	
政治面貌	团员	专   业	动画	
学    历	本科	邮   编	0141000	
联系电话	15124860206	电子邮件	112094761@qq.com
现地址	呼和浩特市回民区
自我评价	
拥有较强的适应能力与组织管理协调能力
具备良好的心理素质、个人修养以及良好的团队工作精神
能够积极主动地去完成工作
有良好的文字功底和绘画功底

专业技能	精通office办公软件
熟悉flash、3Dmax软件的简单制作
了解平面设计软件Photoshop

英语水平	英语等级三级
个人经历	
曾担任策划师一职，在职期间以PPT制作与现场统筹安排为主要工作

项目经验
2018/5-2018/9                金色童年有限公司
项目名称:HAProxy负载均衡
项目描述:
因为公司在旺季时，节假日时网站访问量增大,顾客订单会瞬增，且较为集中，节假日时间每日访问量可达10w，有时会出现网站页面会偶尔会出现无法访问的状况,有时会影响客户订单以及查看公司业务,所以需要网络部对网站进行HA高可用性负载均衡,保证客户在访问网站时不会出现由于访问量过大而产生的高并发情况.项目整体拓扑结构如下：前端为HA中部为web集群后端数据库同步集群。集群基于原来的web集群上进行优化，在前端增加HA高可用性负载均衡。
使用环境:centos服务器系统
使用技术:haproxy,keepalived,iptables,在haproxy配置文件上定义ACL,nginx,php,mariadb，Galera Cluster

本人角色:linux运维工程师,日常服务器维护
具体实施描述:
1,项目前环境准备,在两台服务器上安装haproxy和keepalived服务,设置好keepalived的主从关系
2,事先准备好web server
3,打开web server测试,一台后端serve宕机,haproxy会调度到另一个server,继续提供 服务
  一个主的haproxy宕机keepalive的会把vip移到从上,继续提供服务.
4,基于ACL控制实现动静分离
 4.1在haproxy上定义ACL和后端服务器
 4.2开启web服务(nginx,php-fpm,mariadb，Galera Cluster)
 4.3测试动静是否分离
5,基于ACL实现权限控制及会话控制,检测权限控制,在设置的网段之外不可访问
本人责任描述:搭建以及测试环境
专业技能:
1,操作系统：
熟系ubuntu、centos基本操作
2,基础服务：
LAMP（Apache、Mysql、PHP）、DNS、数据库基本查找
3,shell脚本简单编辑
4,运维监控工具：
Zabbix基本搭建和查看
5,网络：
TCP/UDP协议，简单使用Tcpdump抓包软件。
6,熟系计算机硬件信息，配置电脑，源码包的安装。
